 
43 A tabela abaixo apresenta a quantidade de Ações a ser emitida p ela Companhia e a ser alienada 
por cada Acionista Vendedor, con siderando as Ações Adicionais e  as Ações do Lote Suplementar: 
 Quantidade Montante(1) Recursos 
Líquidos(1)(2) 
  (R$)  
Companhia ..................................................... ................................ [•] [•] [•]
2B Capital – Brasil Capital de Crescimento I – Fundo 
de Investimento em Partici pações Multiestratégia ............... ...... [•] [•] [•]
Vanderlei Rigatieri Junio r .............................................................. . [•] [•] [•]
Francisco Sergio Day de Toledo ................................ .................... [•] [•] [•] 
Total ......................................................... ......................................[•] [•] [•] 
 
(1) Com base no Preço por Ação de R$[•], que é o ponto médio da Fai xa Indicativa. No contexto da presente Oferta, estima-se que o Preço 
por Ação estará situado entre R$[•] e R$[•], ressalvado, no ent anto, que o Preço por Ação poderá ser fixado acima ou abaixo de sta Faixa 
Indicativa.  
(2) Recursos líquidos de comissões e outros custos, despesas e trib utos. Valores estimados e, por tanto, sujeitos a alterações.  
[Eventual Alteração do Controle após a Realização da Oferta 
Conforme descrito na seção “Aci onistas e Administradores da Com panhia”, na página 40 deste 
Prospecto, após a realização da Of erta, os atuais acionistas co ntroladores da Companhia serão 
diluídos de modo que poderão deixar de deter mais do que 50% da s ações de emissão da 
Companhia. 
Caso, a qualquer tempo, os atuais acionistas controladores da C ompanhia efetivamente deixem de 
deter o controle da Companhia em decorrência de diluição, venda  de ações ordinárias por eles 
detidas ou outra razão, ou caso um novo acionista ou grupo de a cionistas seja capaz de 
efetivamente deter, de modo permanente, a maioria dos votos nas  deliberações da assembleia 
geral de acionistas e o poder de eleger a maioria dos administr adores da Companhia, e caso a 
Companhia não seja capaz de obter as aprovações necessárias, qu alquer dos eventos acima 
poderá ocasionar a declaração do vencimento antecipado de contr atos financeiros da Companhia. 
Para mais informações sobre os riscos envolvidos, veja a seção “Fatores de Risco 
Relacionados à Oferta e às Ações – “[ Uma redução da participação societária dos acionistas 
controladores da Companhia pode resultar em alteração no controle da Companhia e, 
consequentemente, configurar um evento de vencimento antecipado de determinados contratos financeiros, o que poderá afetar adversamente a Companhia.”] , na página 81 deste 
Prospecto .]  
Para mais informações sobre os contratos financeiros da Companh ia, vide itens 10.1. e 18.5 
do Formulário de Referência anexo a este Prospecto. 
Descrição da Oferta A Oferta consistirá na distribuição pública primária e secundár ia das Ações no Brasil, em mercado 
de balcão não organizado, em conformidade com a Instrução CVM 4 00 e com o Código ANBIMA, 
bem como com esforços de dispersão acionária nos termos do Regu lamento do Novo Mercado e 
demais normativos aplicáveis, sob a coordenação dos Coordenador es da Oferta, e com a 
participação de determinadas In stituições Consorciadas. 
Simultaneamente, no âmbito da Oferta, serão realizados esforços  de colocação das Ações no 
exterior pelos Agentes de Colocação Internacional, em conformid ade com o Contrato de Colocação 
Internacional, junto a Investi dores Estrangeiros, desde que tai s Investidores Estrangeiros invistam 
no Brasil em conformidade com os mecanismos de investimento reg ulamentados pelo CMN, pelo 
BACEN e/ou pela CVM, nos termos da Resolução CMN 4.373, da Reso lução CVM 13 ou da 
Lei 4.131, sem a necessidade, par a tanto, da solicitação e obte nção de registro de distribuição e 
colocação das Ações em agência ou órgão regulador do mercado de  capitais de outro país que 
não o Brasil, inclusive perante a SEC. 