 
49 Preço por Ação 
No contexto da Oferta, estima-se que o preço por Ação estará si tuado entre R$[•] e R$[•] (“Faixa 
Indicativa”), podendo, no entanto,  ser fixado acima ou abaixo d essa faixa, a qual é meramente 
indicativa. Na hipótese de o Preço por Ação ser fixado acima ou abaixo da r eferenciada Faixa 
Indicativa, os Pedidos de Reserva serão normalmente considerado s e processados, 
observadas as condições de eficácia descritas abaixo, exceto no  caso de o Preço por Ação 
ser inferior ao resultado da subtração entre o valor mínimo pre visto na Faixa Indicativa e o 
valor correspondente a 20% do valor máximo previsto na Faixa In dicativa nos termos dos §1º 
e 2º do artigo 4º do Anexo II do Código ANBIMA e do item 21 do Ofício-Circular CVM/SRE, 
hipótese em que o Investidor Não In stitucional poderá desistir do seu Pedido de Reserva.   
O Preço por Ação será fixado após a conclusão do Procedimento d e Bookbuilding  e  t e r á  c o m o  
parâmetro as indicações de interesse em função da qualidade e q uantidade de demanda (por 
volume e preço) coletada junto a Investidores Institucionais du rante o Procedimento de 
Bookbuilding .  
A escolha do critério de fixação do Preço por Ação é justificad a na medida em que o preço de 
mercado das Ações a serem subscritas/adquiridas será aferido di retamente por meio do resultado 
do Procedimento de Bookbuilding , o qual reflete o valor pelo qual os Investidores Instituciona is 
apresentarão suas intenções de investimento nas Ações no contex to da Oferta. Portanto, a 
emissão de Ações neste critério de fixação de preço não promove rá diluição injustificada dos atuais 
acionistas da Companhia, nos termos do artigo 170, parágrafo 1º , inciso III, da Lei das Sociedades 
por Ações. 
Os Investidores Não Institucionais que aderirem à Oferta de Var ejo não participarão do 
Procedimento de Bookbuilding  e, portanto, não participarão do processo de determinação 
do Preço por Ação. 
Poderá ser aceita a participação de Investidores Institucionais  que sejam Pessoas Vinculadas no 
Procedimento de Bookbuilding , mediante a coleta de intenções de investimento, até o limite 
máximo de 20% das Ações inicialmente ofertadas (sem considerar as Ações Suplementares e as 
Ações Adicionais). Nos termos do artigo 55 da Instrução CVM 400 , caso seja verificado excesso de 
demanda superior em 1/3 à quantidade de Ações inicialmente ofer tadas (sem considerar as Ações 
Suplementares e as Ações Adicionais), não será permitida a colo cação, pelos Coordenadores da 
Oferta, de Ações junto aos Investidores Institucionais que seja m Pessoas Vinculadas, sendo suas 
intenções de investimento aut omaticamente canceladas. 
As Pessoas Vinculadas às Instituições Participantes da Oferta e /ou a quaisquer dos Agentes de 
Colocação Internacional, poderão realizar seus respectivos Pedi dos de Reserva ou intenções de 
investimento, conforme o caso, s omente por meio da entidade a q ue estiverem vinculadas. 
Os investimentos realizados pelas pessoas mencionadas no artigo  48 da Instrução CVM 400 para 
(i) proteção ( hedge ) em operações com derivativos c ontratadas com terceiros tendo ações 
ordinárias de emissão da Companhia como referência, incluindo o perações de total return swap, 
desde que tais terceiros não sejam Pessoas Vinculadas, e (ii) q ue se enquadrem dentre as outras 
exceções previstas no artigo 48, II da Instrução CVM 400, são p ermitidos na forma do artigo 48 da 
Instrução CVM 400 e não serão considerados investimentos realiz ados por Pessoas Vinculadas no 
âmbito da Oferta, para os fins do artigo 55 da Instrução CVM 40 0. Para mais informações, veja a 
seção “Fatores de Risco Relacionados à Oferta e às Ações – A ev entual contratação e 
realização de operações de total return swap  e  hedge  p o d e m  i n f l u e n c i a r  a  d e m a n d a  e  o  
preço das Ações”, na página 100  deste Prospecto Preliminar.  