 
7  modificações em leis e regulamentos, incluin do os que envolvem questões fiscais e trabalhistas; 
 capacidade da Companhia de implementar suas estratégias de cresciment o, incluindo a abertura 
e desenvolvimento das atuais e futuras lojas; 
 capacidade da Companhia de se financiar adequadamente; 
 capacidade da Companhia de atender seus clientes de forma satisfatória; 
 competição do setor; 
 mudanças nas preferências dos consumidores e demandas pelos produtos que vendemos; 
 dificuldades na manutenção e melhoria de nossa s marcas e reclamações desfavoráveis de 
clientes, ou publicidade negativa, que afetem nossas marcas; 
 aumento do custo da estrutura da Companhia, em especial de custos trabalhistas; e 
 outros fatores de risco discutidos nas seções “Sumário da Companhia – Principais Fatores de 
Risco Relacionados à Companhia” e “Fatores de Risco Relacionados à Oferta e às Ações” deste 
Prospecto, nas páginas 21 e 83, respectivamente, deste Prospecto, bem como na seção “4. Fatores de Risco” e “5. Gerenciamento de riscos e controles internos” do Formulário de 
Referência da Companhia, a partir das páginas 512 e 565, respectivamente, deste Prospecto. 
Essa lista de fatores de risco não é exaustiva e out ros riscos e incertezas podem causar resultados 
que podem vir a ser substancialmente diferentes da queles contidos nas estimativas e perspectivas 
sobre o futuro. As palavras “acredita”, “pode”, “poderá”, “deverá”, “visa”, “estima”, “continua”, 
“antecipa”, “pretende”, “espera” e outras similares têm por objetivo identificar estimativas e 
perspectivas para o futuro. As considerações sobre estimativas e perspectivas para o futuro incluem informações pertinentes a resultados, estratégias, planos de financiamentos, posição concorrencial, 
dinâmica setorial, oportunidades de crescimento potenciais, os efeitos de regulamentação futura e 
os efeitos da concorrência. Em vista dos riscos  e incertezas aqui descritos, as estimativas e 
perspectivas para o futuro constantes neste Prospecto podem vir a não se concretizar.  
Estas estimativas envolvem riscos e incert ezas e não representam qualquer garantia de um 
desempenho futuro, sendo que os reais resultados ou desenvolvimentos podem ser 
substancialmente diferentes das expectativas descritas nas estimativas e declarações futuras constantes neste Prospecto e no Formulário de Referência. 
Declarações prospectivas envolvem riscos, incert ezas e premissas, pois se referem a eventos 
futuros e, portanto, dependem de circunstâncias que podem ou não ocorrer. As condições da 
situação financeira futura da Companhia e de seus resultados operacionais futuros, sua participação 
e posição competitiva no mercado poderão apresentar diferenças significativas se comparados 
àquelas expressas ou sugeridas nas referidas declarações prospectivas. Muitos dos fatores que determinarão esses resultados e valores estão além  da sua capacidade de controle ou previsão. Em 
vista dos riscos e incertezas envolvidos, nenhuma de cisão de investimento deve ser tomada somente 
baseada nas estimativas e declarações futuras co ntidas neste Prospecto e no Formulário de 
Referência. 
Adicionalmente, os números incluídos neste Pros pecto e no Formulário de Referência da Companhia 
podem ter sido, em alguns casos, arredondados para números inteiros. 
  