 
46 Características Gerais da Oferta 
Descrição da Oferta 
A Oferta consistirá da Oferta Primária e da Ofer ta Secundária, e será realizada no Brasil, em mercado 
de balcão não organizado, em conformidade com a Instrução CVM 400, com o Código ANBIMA, com 
o Regulamento do Novo Mercado e demais norma tivos aplicáveis, sob a coordenação dos 
Coordenadores da Oferta, com a partici pação das Instituições Consorciadas. 
Simultaneamente, no âmbito da Oferta, serão realizad os esforços de colocação das Ações no exterior 
pelos Agentes de Colocação Internacional, em conformidade com o Contrato de Colocação 
Internacional, junto a Investidores Estrangeiros que  invistam no Brasil em conformidade com os 
mecanismos de investimento regulamentados pelo  CMN, pelo BACEN e/ou pela CVM, sem a 
necessidade, para tanto, da solicitação e obtenção de registro de distribuição e colocação das Ações 
em agência ou órgão regulador do mercado de capitais  de outro país, inclusive perante a SEC. 
Nos termos do artigo 14, §2º, da Instrução CVM 4 00, até a data da disponibilização do Anúncio de 
Início, a quantidade de Ações inicialmente ofertada (sem considerar as Ações Suplementares) 
poderá, [a critério da Companhia e do Acionista Vendedor], em comum acordo com os 
Coordenadores da Oferta, ser acrescida em até 20% do total de Ações inicialmente ofertado (sem 
considerar as Ações Suplementares), ou seja, em até [ •] ([•]) Ações, [sendo (i) no contexto da Oferta 
Primária, até [ •] ([•]) novas Ações a serem emitidas pela Companhia, e (ii) no contexto da Oferta 
Secundária, até [ •] ([•]) Ações de titularidade do Acionista Vendedor, a serem por ele alienadas, nas 
mesmas condições e pelo mesmo preço das Ações inicialmente ofertadas[,] sendo que, caso a 
Oferta Primária venha a ser acrescida das Ações Ad icionais, serão inicialmente colocadas as Ações 
Adicionais da Oferta Secundária e posteriormente, se for o caso, as Ações Adicionais da Oferta Primária]. 
Nos termos do artigo 24 da Instrução CVM 400, a quantidade de Ações inicialmente ofertada (sem 
considerar as Ações Adicionais) poderá ser acrescida de um lote suplementar em percentual equivalente a até 15% do total das Ações inicia lmente ofertaqdas (sem considerar as Ações 
Adicionais), ou seja, em até [ •] ([•]) Ações, sendo [(i) no contexto da Oferta Primária, até [ •] ([•]) 
novas Ações a serem emitidas pela Companhia, e (ii) no contexto da Oferta Secundária, até [ •] ([•]) 
Ações de titularidade do Acionista Vendedor, nas mesmas condições e pelo mesmo preço das Ações 
inicialmente ofertadas], conforme opção outorg ada [pela Companhia e pelo Acionista Vendedor] ao 
Agente Estabilizador, nos termos do Contrato de Colocação, opção essa a ser exercida nos termos dos normativos aplicáveis, em especial, a Instruçã o CVM 400. O Agente Estabilizador terá o direito, 
a partir da data de assinatura do Contrato de Colocação, inclusive, e por um período de até trinta 
dias contados da data de início da negociação das  ações ordinárias de emissão da Companhia na 
B3, inclusive, de exercer a Opção de Ações Suplem entares, no todo ou em parte, em uma ou mais 
vezes, após notificação, por escrito, aos demais Coordenadores da Oferta, desde que a decisão de 
sobrealocação das ações ordinárias de emissão da Companhia seja tomada em comum acordo entre 
o Agente Estabilizador e os demais Coordenadores da Oferta quando da fixação do Preço por Ação. 
As Ações objeto da Oferta Secundária, se for o caso, serão colocadas como Ações Adicionais ou 
como Ações Suplementares, neste último caso por meio do exercício da Opção de Ações Suplementares. 
As Ações (exceto as Ações Suplementares) serão colocadas pelas Instituições Participantes da 
Oferta em regime de Garantia Firme de Liquida ção. As Ações que forem objeto de esforços de 
colocação no exterior pelos Agentes de Colocação Internacional, junto a Investidores Estrangeiros, 
serão obrigatoriamente adquiridas e liquidadas no Bras il, em reais, nos termos do artigo 19, § 4º, da 
Lei do Mercado de Capitais. 
  