 
49 registros da Oferta pela CVM, cuja ata será devidamente registrada na JUCESC e publicada no 
“Jornal de Santa Catarina” na data de divulgação do Anúncio de Início  
[Não será necessária qualquer aprovação societária em relação aos Acionistas Vendedore s para a 
participação na Oferta Secundária e a fixação do Preço por Ação.]  
Preço por Ação  
No contexto da Oferta, estima -se que o Preço por Ação estará situado na Faixa Indicativa, podendo, 
no entanto, ser fixado acima ou abaixo da Faixa Indicativa, o qual é meramente indicativa. Na 
hipótese de o Preço por Ação ser fixado acima ou abaixo da Faixa Indicativa, os Pedidos de Reserva 
serão normalmente, considerados e processados, observadas as condições de eficácia descritas 
neste Prospecto,  exceto no caso de um Evento de Fixação do Preço em Valor Inferior à Faixa 
Indicativa, hipótese em que o Investidor Não Institucional poderá desistir do seu Pedido de Reserva. 
O Preço por Ação será fixado após a conclusão do procedimento de coleta de intenções de 
investimento realizado exclusivamente junto a Investidores Institucionais, a ser realizado no Brasil, 
pelos Coordenadores da Oferta, nos termos do Contrato de Colocação , e no exterior, pelos Agentes 
de Colocação Internacional, nos termos do Contrato de Colocação Internacional, em consonância 
com o disposto no artigo 23, parágrafo 1º, e no artigo 44 da Instrução CVM 400, e terá como 
parâmetro as indicações de interesse em  função da qualidade e quantidade da demanda (por volume 
e preço) por Ação coletada junto a Investidores Institucionais durante o Procedimento de 
Bookbuilding . 
A escolha do critério de determinação do Preço por Ação é justificada na medida em que o preço d e 
mercado das Ações a serem subscritas/adquiridas será aferido de acordo com a realização do 
Procedimento de Bookbuilding , o qual reflete o valor pelo qual os Investidores Institucionais 
apresentarão suas intenções de investimento no contexto da Oferta e, portanto, não haverá diluição 
injustificada dos atuais acionistas da Companhia, nos termos do artigo 170, parágrafo 1º, inciso III, 
da Lei das Sociedades por Ações. Os Investidores Não Institucionais não participarão do 
Procedimento de Bookbuilding e, portanto, não participarão do processo de determinação do 
Preço por Ação.  
[Para mais informações, veja seção “ Fatores de Risco Relacionados à Oferta e às Ações - A fixação 
do Preço por Ação em valor inferior à Faixa Indicativa possibilitará a desistência d os Investidores 
Não Institucionais, o que poderá reduzir a capacidade da Companhia de alcançar dispersão acionária 
na Oferta. ”, constante deste Prospecto Preliminar a partir da página 91. 
Poderá ser aceita a participação de Investidores Institucionais que sejam Pessoas Vinculadas no 
Procedimento de Bookbuilding mediante a coleta de intenções de investimento, até o limite máximo 
de 20% (vinte por cento) das Ações da Of erta Base. Nos termos do artigo 55 da Instrução CVM 400, 
caso seja verificado excesso de demanda superior a 1/3 (um terço) das Ações da Oferta Base, não 
será permitida a colocação, pelos Coordenadores da Oferta, de Ações junto a Investidores 
Institucionais  que sejam Pessoas Vinculadas, sendo as intenções de investimento realizadas por 
Investidores Institucionais que sejam Pessoas Vinculadas automaticamente canceladas.  
A participação de Investidores Institucionais que sejam Pessoas Vinculadas no Procedimento  
de Bookbuilding poderá impactar adversamente a formação do Preço por Ação e o 
investimento nas Ações por Investidores Institucionais que sejam Pessoas Vinculadas 
poderá resultar em redução da liquidez das ações ordinárias de emissão da Companhia no 
mercad o secundário. Para mais informações, veja a seção “ Fatores de Risco Relacionados à 
Oferta e às Ações - A participação de Investidores Institucionais que sejam Pessoas 
Vinculadas no Procedimento de Bookbuilding poderá impactar adversamente a formação do 
Preço por Ação e o investimento nas Ações por Investidores Institucionais que sejam 
Pessoas Vinculadas poderá promover redução da liquidez das ações ordinárias de emissão 
da Companhia no mercado secundário ”, na página 91 deste Prospecto Preliminar.]  
Ações em Circulação ( Free Float ) após a Oferta  
[Antes da realização da Oferta, [●] ações ordinárias de emissão da Companhia, representativas de 
aproximadamente [●]% de se u capital social, estavam em circulação no mercado.]Após a realização 
da Oferta, sem considerar as Ações Adicionais e o exercício da Opção de Ações Suplementares, 