 
47 Características gerais da Oferta 
Descrição da Oferta 
A Oferta será realizada no Brasil, em mercado de balcão não org anizado, em conformidade com a 
Instrução CVM 400, o Ofício-Circu lar CVM/SRE e o Código ANBIMA,  c o m  o s  e s f o r ç o s  d e  
dispersão acionária previstos no Regulamento do Novo Mercado e demais normativos aplicáveis e 
será coordenada pelos Coordenadores da Oferta, com a participaç ão de Instituições Participantes 
da Oferta, sendo que as Instituições Consorciadas participarão da Oferta para efetuar esforços de 
colocação das Ações exclusivamen te junto aos Investidores Não I nstitucionais. 
Simultaneamente, serão realizados esforços de colocação das Açõ es no exterior pelos Agentes de 
Colocação Internacional, em conformidade com o Contrato de Colo cação Internacional, (i) nos 
Estados Unidos, exclusivamente para investidores institucionais  qualificados ( qualified institutional 
buyers ) residentes e domiciliados nos Es tados Unidos, conforme defini do na Regra 144A, do U.S. 
Securities Act , editada pela SEC, em conformidade ao Securities Act  e aos regulamentos editados 
ao amparo do Securities Act , bem como nos termos de quaisquer outras regras federais e 
estaduais dos Estados Unidos sobre títulos  e valores mobiliário s; e (ii) nos demais países, que não 
os Estados Unidos e o Brasil, para investidores que sejam consi derados non U.S. persons , com 
base na Regulation S  (“Regulamento S”), editada pela SEC no âmbito do Securities Act , tais como 
investidores não residentes ou domiciliados nos Estados Unidos e não constituídos de acordo com 
a legislação vigente nos Estados Unidos, e observada a legislaç ão aplicável no país de domicílio 
de cada investidor, em ambos os casos (i) e (ii), em operações isentas de registro nos Estados 
Unidos, nos termos do Securities Act e dos regulamentos editados ao amparo do Securities Act , 
bem como nos termos de quaisquer outras regras federais e estad uais dos Estados Unidos sobre 
títulos e valores mobiliários aplicáveis, desde que tais Invest idores Estrangeiros invistam no Brasil 
em conformidade com os mecanismos  de investimento regulamentado s pelo CMN, pelo Banco 
Central e/ou pela CVM, nos termos da Lei 4.131, ou da Resolução  CMN 4.373 e da Resolução 
CVM 13, sem a necessidade, para t anto, da solicitação e obtençã o de registro de distribuição e 
colocação das Ações em agência ou órgão regulador do mercado de  capitais de outro país que 
não o Brasil, inclusive perante a SEC.  
A Oferta será registrada no Brasil junto à CVM em conformidade com os procedimentos previstos 
na Instrução CVM 400. Não será realizado nenhum registro da Ofe rta ou das Ações na SEC ou em 
qualquer agência ou órgão regulador do mercado de capitais de q ualquer outro país. 
Nos termos do artigo 14, parágraf o 2º, da Instrução CVM 400, at é a data da disponibilização do 
Anúncio de Início, a quantidade de Ações inicialmente ofertada,  sem considerar as Ações 
Suplementares, poderá, a critério da Companhia e dos Acionistas  Vendedores, em comum acordo 
com os Coordenadores da Oferta, ser acrescida em até 20% do tot al de Ações inicialmente 
ofertadas (excluídas as Ações Suplementares), ou seja, em até [ •] Ações, sendo (i) até [•] de novas 
Ações de emissão da Companhia e (ii) até [•] Ações de emissão d a Companhia e de titularidade 
dos Acionistas Vendedores, nas mesmas condições e no mesmo preç o das Ações inicialmente 
ofertadas. 