 
52 (2) Os valores e percentuais apresentados refletem ajustes d e arredondamento e, assim, os totais apresentados podem não 
corresponder à soma aritmética dos números que os precedem.  
(3) A Comissão de Coordenação, conforme descrita no Contrato de Colocação, é composta de [•]% da remuneração base, que 
corresponde ao percentual de [•]% aplicado sobre o produto resultante da multiplicação: (i) da quantidade total de Ações  
efetivamente colocadas; (ii) pelo Preço por Ação (“ Remuneração Base ”). 
(4) A Comissão de Colocação, conforme descrita no Contrato de Colocação, é composta de [•]% da Remuneração Base.  
(5) A Comissão de Garantia Firme, conforme descrita no Contrato de Colocação, é composta de [•]% da Remuneração Base.  
(6) A Comissão de Incentivo p oderá ser de até [●]% sobre o produto de colocação da Oferta (quantidade total de Ações da 
Ofeta Base, Ações Adicionais e Ações Suplementares efetivamente colocadas, multiplicado pelo Preço por Ação). A 
Comissão de Incentivo, conforme descrita no Contrato de Colocação, constitui parte discricionária da remuneração a ser paga 
aos Coordenadores da Oferta a exclusivo critério e discricionariedade da Companhia e dos Acionistas Vendedores. Os 
critérios utilizados na quantificação da Comissão de Incentivo são de ordem subjetiva, de aferição discricionária pela 
Companhia, independentemente de parâmetros objetivos. O eventual pagamento pela Companhia e Acionistas Vendedores 
utilizará como parâmetro sua percepção acerca da atuação do coordenador durante a preparação,  execução e conclusão da 
oferta no desempenho de suas atividades buscando o melhor resultado para a Ofertante.  
(7) Inclui os impostos, taxas e outras retenções (relativos à Comissão de Coordenação, Comissão de Garantia Firme de 
Liquidação, Comissão de Colocação e Remuneração de Incentivo), os quais serão pagos pela Companhia e pelos Acionistas 
Vendedores proporcionalmente às Ações ofertadas.  
(8) Despesas estimadas dos consultores legais da Companhia, dos Acionistas Vendedores e dos Coordenadores da Ofer ta, 
para o direito brasileiro e para o direito dos Estados Unidos.  
(9) Incluídos os custos estimados com a apresentação para investidores ( roadshow ). 
(10) Incluídos os custos estimados com traduções e printer, entre outros.  
Não há outra remuneração devida pela Companhia ou pelos Acionistas Vendedores às Instituições 
Participantes da Oferta (com exceção aos Coordenadores da Oferta, com relação a ganhos 
decorrentes da atividade de estabilização) ou aos Agentes de Colocação Internacional, exceto pela 
descrita acima, bem como não existe nenhum tipo de remuneração que dependa do Preço por Ação.  
Instituições Consorciadas  
As Instituições Consorciadas serão convidadas pelos Coordenadores da Oferta, em nome da 
Companhia e dos Acionistas Vendedores, para participar da  colocação das Ações exclusivamente 
junto a Investidores Não Institucionais.  
Público Alvo  
O público alvo da Oferta consiste em Investidores Não Institucionais e Investidores Institucionais.  
Cronograma Estimado da Oferta  
Abaixo um cronograma indicativo e te ntativo das etapas da Oferta, informando seus principais 
eventos a partir do protocolo na CVM do pedido de registro da Oferta:  
# Eventos Data(1) 
1 Protocolo do pedido de registro da Oferta na CVM  [•]/[•]/2022  
2 Disponibilização do Aviso ao Mercado (sem logotipos das Instituições 
Consorciadas)  
Disponibilização deste Prospecto Preliminar  [•]/[•]/2022  
3 Início das apresentações para potenciais investidores ( roadshow )  
Início do Procedimento de Bookbuilding  [•]/[•]/2022  
4 Nova disponibilização do Aviso ao Mercado (com logotipos das Instituições 
Consorciadas)  
Início do Período de Reserva  
Início do Período de Reserva para Pessoas Vinculadas  [•]/[•]/2022  
5 Encerramento do Período de Reserva para Pessoas Vinculadas  [•]/[•]/2022  
6 Encerramento do Período de Reserva  [•]/[•]/2022  
7 Encerramento das apresentações para potenciais investidores ( roadshow ) (2) 
Encerramento do Procedimento de Bookbuilding  
Fixação do Preço por Ação  
Aprovação do Preço por Ação  
Assinatura do Contrato de Colocação, do Contrato de Colocação Internacional e 
dos demais contratos relacionados à Oferta  
Início do prazo de exercício da Opção de Ações Suplementares  [•]/[•]/2022  
8 Concessão dos registros da Oferta pela CVM  [•]/[•]/2022  