 
46 Aprovações Societárias 
A abertura de capital da Companhia, a sua adesão ao segmento de  listagem do Novo Mercado, 
bem como a reforma e consolidação do seu estatuto social, de fo rma a adequá-lo às exigências 
legais e regulamentares aplicáveis às companhias abertas e às r egras do Regulamento do Novo 
Mercado, e a realização da Oferta Primária, mediante aumento de  capital social da Companhia[, 
dentro do limite de capital autorizado previsto em seu estatuto  social], com a exclusão do direito de 
preferência dos atuais acionistas  da Companhia, nos termos do a rtigo 172, inciso I, da Lei das 
Sociedades por Ações, e seus termos e condições], bem como seus  termos e condições, bem 
como a adesão da Companhia ao segmento de listagem do Novo Merc ado e a reforma e 
consolidação do seu estatuto social, de forma a adequá-lo às ex igências legais e regulamentares 
aplicáveis às regras do Regulament o do Novo Mercado, foram apro vadas em Assembleia Geral 
Extraordinária da Companhia realizada em 15 de fevereiro de 202 1, cuja ata foi protocolada na 
JUCEB em 19 de fevereiro de 2021, sob o nº 219602808 e publicad a no DOEBA em 18 de 
fevereiro de 2021 e no jornal “A Tarde Salvador” em 18 de fever eiro de 2021.  
O Preço por Ação e o efetivo aumento de capital da Companhia, d entro do limite do capital 
autorizado em seu estatuto social, serão aprovados em Reunião d o Conselho de Administração da 
Companhia a ser realizada entre a conclusão do Procedimento de Bookbuilding e a concessão dos 
registros da Oferta pela CVM, cuj a ata será devidamente registr ada/protocolada na JUCEB e 
publicada no DOEBA e no jornal “A Tarde Salvador” na data de di sponibilização do Anúncio de 
Início.  
A participação na Oferta Secundária pela 2B Capital – Brasil Ca pital de Crescimento I – Fundo de 
Investimento em Participações Mult iestratégia, bem como seus te rmos e condições, inclusive no 
que se refere à fixação do Preço por Ação, serão aprovados na f orma do disposto no seu 
regulamento, em reunião do Comitê de Investimentos. 
Não será necessária qualquer aprovação societária em relação ao s Acionistas Vendedores 
Pessoas Físicas para a participação na Oferta Secundária e a fi xação do Preço por Ação. 
Instituições Participantes da Oferta 
Os Coordenadores da Oferta, em nome da Companhia e dos Acionist a Vendedor, convidarão as 
Instituições Consorciadas para participar da colocação das Açõe s, exclusivamente junto a 
Investidores Não Institucionais. 
Preço por Ação 
No contexto da Oferta, estima-se que o preço por Ação estará si tuado entre R$[•] e R$[•] (“ Faixa 
Indicativa ”), ressalvado, no entanto, que o preço por ação ordinária de e missão da Companhia 
poderá ser fixado acima ou abaixo desta Faixa Indicativa (“ Preço por Ação ”). Na hipótese do 
Preço por Ação ser fixado acima ou abaixo dessa Faixa Indicativ a, os Pedidos de Reserva 
serão normalmente considerados e processados, observadas as con dições de eficácia 
descritas neste Prospecto, exceto no caso de o Preço por Ação s er inferior ao resultado da 
subtração entre o valor mínimo previsto na Faixa Indicativa e o  valor correspondente a 20% 
do valor máximo previsto na Faixa Indicativa, nos termos do art igo 4º do Anexo II do Código 
ANBIMA e do Ofício-Circular nº 1 /2020-CVM/SRE, de 5 de março de  2020 (“Evento de Fixação 
d e  P r e ç o  e m  V a l o r  I n f e r i o r  à  F a i x a  I n d i c a t i v a ” ) ,  h i p ó t e s e  e m  q u e os Investidores Não 
Institucionais poderão desistir do seu Pedido de Reserva. 
O Preço por Ação será fixado com base no resultado do procedime nto de coleta de intenções de 
investimento a ser realizado exclusivamente junto a Investidore s Institucionais pelos 
Coordenadores da Oferta, no Brasil, conforme previsto no Contra to de Distribuição, e pelos 
Agentes de Colocação Internacional, no exterior, conforme previ sto no Contrato de Colocação 
Internacional, em consonância com o disposto no artigo 23, pará grafo 1°, e no artigo 44 da 
Instrução CVM 400 (“ Procedimento de Bookbuilding ”). 